=Manbo Destiny=
=Episod 12=
Apa yang awak buat?
Hei.
Bukankah awak cedera?
Awak tak patahkan satu anggota badan pun.
Bukan kebimbangan anda.
Mengmeng, awak okay tak?
Wen Shanna.
Apa yang awak buat tadi?
Kenapa kau peduli apa yang aku buat?
Guan Mengmeng.
Kalau kau kutuk aku lagi,
Saya bersumpah,
lain kali,
sesuatu pasti akan berlaku kepada anda.
Ayuh, saya tak takut!
Wen Shanna!
Lepaskan saya.
Lepaskan saya!
Mengmeng. (Sokongan Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Lin Ge, kawal Puteri kamu.
Pastikan anda terkawal.
Mengmeng.
Tunggu saya.
Pembohong. Sesat.
Mengmeng.
Kedua-dua ini
sukar dipercayai.
Adakah anda
cedera?
Beralih!
Aku betul-betul tak sengaja nak bohong kau.
Jika kau dapat memaafkanku,
Saya…
Saya akan buat apa sahaja.
Betul ke?
Ya.
Apa-apa sahaja?
(Awak ada perjanjian, Song Pai.)
Hai semua!
Aku gadis istanamu,
Xiaodoli Mengmeng.
Selamat datang ke siaran langsung saya.
Hari ini kita ada tetamu yang sangat istimewa.
Mari kita sambut beliau dengan mesra.
Dia mungkin sedikit malu,
jadi tunggu sebentar.
Tetamu ini di sini
ialah jejaka idaman sembilan ratus
juta gadis di Kerajaan Manbo.
Putera Pertama Kerajaan Manbo kita,
Putera Song Pai.
Mari kita sambut beliau!
Ucapkan hai.
Ucapkan hai?
Awak masih nak saya maafkan awak ke?
Hai semua, saya Song Pai.
(Putera Pertama sangat kacak.)
(Tuan rumah itu sangat cantik.)
Nampaknya Putera Song Pai
masih sangat popular.
Baiklah, jangan cakap lagi,
mari kita perkenalkan produk pertama kita.
Ia adalah aroma
putera itu.
"Mari kita suruh Putera Pertama mencubanya."
Baiklah, sayang-sayang, tiada masalah.
Jom cuba.
- Cubalah?
- Cubalah.
(Saya sangat suka tuan rumah ini.)
(Sukanya.)
(Tuliskan pautannya!)
Huraikan bagaimana baunya.
Tiada masalah, sayang-sayang.
(Gandingan ini sangat bagus.)
(Mereka benar-benar menggoda.)
(Saya sangat menyukai Putera Pertama.)
Ia mempunyai ini
nota wain yang ringan dan halus,
dan aroma kayu yang hangat
yang terasa sangat menenangkan.
Baunya harum sekali, sayang-sayang.
Oh?
Anak-anak perempuan awak berkata
mereka juga ingin menghidu
aroma Puteri Pertama.
Sudah tentu.
(Ini sangat layak untuk dihantar.)
(Cium, cium!)
(Kita tak sabar lagi!)
(Putera Pertama, awak faham. Cium dia!)
(Cepat dan cium!)
Apa yang awak buat?
Kami bersiaran langsung.
Mereka meminta ciuman.
(Cium, cium!)
(Cepatlah!)
Ia laris manis.
Seperti yang dijangkakan daripada Song Pai. Awak memang tepat.
(Song Pai...)
(Dia sungguh menawan.)
(Saya hampir hilang akal sekarang.)
(Tunggu, adakah saya sudah hilang akal?)
(Tetapi saya hanyalah seorang puteri yang dikontrak.)
Tuanku.
Beberapa hari kebelakangan ini,
walaupun keluarga diraja
telah melakukan segala-galanya untuk mengumpul dana,
keadaan itu
di zon bencana selatan
terlalu teruk.
Wang yang telah kami kumpulkan
tidak cukup dekat.
Baru-baru ini,
kawasan selatan
telah menghadapi kekurangan yang serius
bekalan dan dana.
Kedua-dua putera itu
tarikh akhir pengumpulan dana hampir tiba.
Bagaimana persiapan anda?
Bapa,
Mengmeng dan saya ada
mengumpul dana melalui
e-dagang rentas sempadan
dan perkongsian perdagangan asing.
Kami telah mengumpul dua ratus juta.
Jumlah ini sudah boleh
dimasukkan ke dalam pembinaan semula bencana.
Dua ratus juta?
Itu mengagumkan.
Ia memang begitu.
Hanya dua ratus juta.
Hmph.
Bapa,
Wen Shanna dan saya
juga telah mengumpul puluhan juta
melalui pelaburan sektor sebenar.
Dan bergerak ke hadapan,
akan ada lebih banyak dana yang masuk.
Bagus.
Sangat bagus.
- Terima kasih, Ayah.
Tuanku,
Putera Pertama dapat
mengumpul dana dengan begitu cepat
sudah tentu sesuatu yang perlu diraikan.
Walau bagaimanapun, pada pandangan saya,
Putera Pertama dan Puteri Pertama
muncul begitu kerap
dalam strim langsung awam
adalah benar-benar
di bawah maruah keluarga diraja.
Betul tak?
(Musang tua itu.)
(Membuat masalah
apabila negara sedang dalam krisis.)
Tuanku,
Saya juga telah memberi sedikit perhatian
kepada Putera Pertama
dan strim langsung Puteri Pertama.
Saya sebenarnya mendapati ia agak menyegarkan.
Ini tangkapan skrin
yang saya simpan di telefon saya.
Lihatlah.
Bukankah mereka agak menarik?
Aduh.
Ini...
Ini keterlaluan!
Tuanku,
kami tidak mencuri,
dan kami tidak merompak sesiapa pun.
Kami juga berjaya
mengumpul wang untuk bantuan bencana.
Jadi bagaimana itu tidak wajar?
Walau bagaimanapun,
memandangkan Encik Saul percaya
bahawa penstriman langsung dengan Putera Pertama
merosakkan imej diraja,
kenapa tidak
suruh Encik Saul cuba strim langsung sendiri?
Kenapa kau kecil...
Awak agak bijak.
Kalau begitu mari kita lakukannya
seperti yang dicadangkan oleh Puteri Pertama.
Tuanku…
Saya tak tahu macam mana nak buat siaran langsung.
Encik Saul sedang bersiaran langsung?
Adakah sesiapa akan menghantar hadiah kepadanya?
Saya akan daftar akaun esok.
Saya sendiri yang akan hantarkan hadiah kepadanya.
Saya juga akan buat akaun burner.
Aku betul-betul nak tengok
macam mana perangai dia sebenarnya.
Apa yang awak sedang lihat?
Kalung awak.
Saya pakai setiap hari, kan?
Apabila anda memakainya,
pernahkah awak lihat
apa-apa yang pelik?
Sesuatu yang pelik?
Maksud awak
orang itu dari tiga ratus tahun yang lalu
yang kelihatan seperti saya?
Berapa banyak yang anda tahu mengenainya?
Saya telah menyemak arkib.
Ia pada dasarnya pasangan yang tragis,
dan mereka meninggalkan legenda yang menyedihkan.
Apa pendapat anda tentang
hubungan kita dengan mereka?
Ayuh.
Hubungan apa yang mungkin ada?
Walaupun saya kelihatan seperti
seseorang dari tiga ratus tahun yang lalu,
Saya masih saya.
Guan Mengmeng yang satu-satunya.
Kenapa kau selalu tak kenal takut?
Denganmu di sisiku,
Saya selalu rasa seperti
tiada apa yang kita tidak mampu tangani.
Tiada musuh yang tidak dapat aku kalahkan.
Awak membesar-besarkan.
Puteri saya adalah yang terbaik di dunia.
(Song Pai,
sekurang-kurangnya awak ada citarasa yang bagus.)
Pengumpulan dana tidak boleh menunggu.
Saya akan pergi pilih produk dahulu.
(Guan Mengmeng, oh Guan Mengmeng…)
(Dia seorang putera sejati.)
(Anda hanyalah penjual e-dagang kecil.)
(Jangan dapat idea.)
(Dapatkan cengkaman.)
Sumpah Guan Mengmeng tu.
Menyuruh saya membuat strim langsung
hanya untuk memalukan diri sendiri.
Saya pun tak tahu macam mana nak buat ni.
Apa yang saya jual sebenarnya?
Hah?
Kopi?
Apa ini?
Itu minyak wangi.
Ini boleh jual juga ke?
Satu…
Kita mulakan sekarang.
Sayang-sayang.
Saya sudah berunding
harga untuk anda.
Tiga…
Dua…
Satu…
Pergi!
Apa karut ni?
Pergi ke mana?
Pergi apa?
(Hos, bolehkah anda mencubanya?)
(Bolehkah anda gambarkan bagaimana baunya?)
(Sedap ke kopi ni?)
Sama ada ia bagus atau tidak,
beli sahaja dan ketahui.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa perisa.
Beli dan minum, barulah kau tahu.
Jelas sekali, bukan?
(Kenapa awak tak senyum?)
Apa yang ada untuk tersenyum?
Aku rasa nak nangis dah ni.
Dan awak nak saya senyum?
(Adakah dia selalu garang begini?)
(Tuan rumah sangat dingin.)
(Abang, awak terlalu menakutkan.)
(Begini sejuknya sehingga saya akan mati.)
Yang?
Siapa yang bunuh kau?
Saya tidak akan berani.
Itu menyalahi undang-undang.
Saya sedang membuat strim langsung di sini,
saya tak boleh biarkan sesiapa mati.
Tiada pembunuhan.
Beli barang sahaja.
Tiada pembunuhan, okey?
(Ikuti aliran itu, semua orang.)
(Pengacara ini memang kelakar.)
(Hahahahahaha.)
Apa yang benda ni buat kat aku?
Kenapa saya nampak macam ni?
Kekacauan macam apa ini?
Ini...
Ini keterlaluan.
Saya sudah selesai penstriman.
Bro, boleh tambah stok lagi tak?
Saya tidak mendapat apa-apa.
(Abang, saya terlepas pandang.)
(Hos, tambah lagi, saya tak faham.)
Tambah stok lagi?
Bagaimana?
Saham itu...
Dah habis dijual, jadi tambah lagi.
Sudah habis dijual?
Itu gila.
Wah.
Saya baru cakap beberapa patah perkataan dan ia dah hilang?
Rasanya penstriman langsung memang berkesan.
Baiklah, saya akan tambah lagi.
Menambah stok lagi.
Tetapi bagaimana saya boleh melakukannya?
Menambah lagi…
Ke mana semua orang pergi?
(Raja memuji
model ekonomi Song Pai yang sedang berkembang,)
(dan ledakan e-dagang sedang melonjak.)
Berita tentang
Baginda memuji Song Pai
telah pun merebak ke mana-mana.
Semua pelaburan
yang telah kita bincangkan sebelum ini
telah menarik diri.
Jadi berapa banyak yang kita rugi?
Kita sudah berhutang.
Tidak mengapa.
Saya akan cari jalan
untuk meyakinkan pelabur lain.
Jangan risau.
Maafkan saya.
Jangan minta maaf.
Awak dah buat yang terbaik.
Jika ada apa-apa,
Saya hampir tidak melakukan apa-apa yang berguna.
Sepatutnya saya yang minta maaf.
Minum air.
(Tiada siapa yang pernah berbuat baik kepada saya sebaik ini.)
♪Saya buat ini untuk awak♪
♪Cinta itu palsu♪
♪Cinta itu sejati♪
♪Untuk awak♪